La historia de hoy es la historia de
Gari, porque Gary es la persona que nos
viene a buscar. Gary Pérez es herenazgo
de la Victoria, del distrito de La
Victoria y viene al programa porque
asegura que pese a él dice, pese a que
él es un padre responsable que cumple
con la pensión de alimentos, resulta que
no puede ver a sus hijos porque su aún
esposa, Vanessa Gomero, la mujer con la
que compartió 16 años de su vida, no se
lo permite. Lo sorprendente es que
cuando le preguntamos a Gary por qué
ellos se separaron, él nos dice lo
siguiente, que fue porque Vanessa le fue
infiel con más de 30 hombres. No sé cómo
los ha contado, pero eso es lo que él
dice. Ustedes ya nos conocen,
evidentemente, y saben que nosotros
siempre vamos a buscar el otro lado de
la historia. Y fuimos a buscar a
Vanessa. Ella í está aquí con nosotros.
Ella trabaja como representante de
ventas de equipos médicos en diferentes
clínicas de nuestro país y dice que está
aquí porque ha venido a defenderse y a
decirle a Gary en su cara que ella se
separó no porque le fue infiel, no, sino
porque él la agarraba a golpes, a tal
punto de que tiene denuncias que Gary no
nos ha mostrado, pero así y nosotros se
los vamos a se las vamos a mostrar a
ustedes. Y Vanessa además añade, dice
que lo que verdaderamente le molesta a
Gary el día de hoy es que después de
haberla visto destruida como un
estropajo después de que la haya
minimizado durante mucho tiempo, hoy
ella ha recuperado su autoestima y
ustedes la van a ver el día de hoy
porque finalmente lo que Vanessa quiere
es que sus tres hijos que tienen en
común vivan tranquilos y además, por
cierto, viene a pedir el divorcio. Soy
Andrea Yosa y esto es Nunca Más.
Yo también he cometido muchos errores y
lo admito. Él es agresor.
Tú la sigues amando todavía.
Sí.
¿Tú le fuiste infiel?
Sí, yo le fui infiel en el 2020.
Yo se lo dije. Él me golpeaba, me
insultaba, me humillaba,
me tiró un puñete. ¿Esto es verdad o no?
Sí.
de agresión mutua, Andrea.
En momento te comportas en una forma
víctima y después sacas de tu verdadera
gas. Desde yo me paré aquí.
[Música]
Ya está Gary Pérez aquí con nosotros.
Tiene 46 años. Él trabaja como sereno.
Serenazgo en la en la Victoria. Gari,
¿por qué nos has buscado? Eh, buenas
noches. Este, Andrea, primeramente eh
más que nada eh por el apoyo legal para
el régimen de visita para mis hijos.
Ya no puedes ver a tus hijos.
Los puedo ver, pero a veces cuando tengo
ciertos problemas con la mamá en
discusiones, más que nada por teléfono,
porque ya no tengo contacto con ella,
eh se me se me acorta la comunicación
con mis hijos o como que se me limita
más. Ahora, Gari, claro, esta historia
comenzó como una historia de amor, ¿no?
Porque ustedes han estado 16, bueno,
todavía siguen casados, 16 años juntos.
Quiero que ustedes vean imágenes del
matrimonio. Ellos se casaron. Me ha
sorprendido, Gari, tu reacción. ¿Qué es
lo que te da tanta pena?
Eso, este, disculpa más bien
no. Todos, todos nos podemos mostrar
vulnerables y me imagino que en una
situación como esta, como
Claro, o sea, yo no eh hubiera querido
que pase todo esto. O
tú tú te has quebrado por las imágenes
con ella. ¿Tú la sigues amando todavía
dentro? Creo que sí.
Sí,
claro, porque
ella me dio algo que yo adoro, ¿no? Que
son mis hijos. No, yo lo entiendo, pero
no todas las parejas que se separan
siguen amando al padre de sus hijos o a
la madre de sus hijos,
¿no? O sea, eh hay un sentimiento, ¿me
entiendes? Hay un sentimiento por ella,
pero yo creo que el daño que nos hemos
causado mutuamente eh ha matado bastante
lo que ya se puede decir amor.
¿Por qué se te separaste? ¿Por qué se
separaron ustedes?
Por puedo decirlo que de repente por
inmadurez, por
tema de mentiras. ¿Qué mentiras?
Eh, infidelidades, por parte
mías. Claro. Yo también he cometido
errores. Yo no
he venido invitado o ayudado aquí a
hacerme el
Tú le has sido infiel a ella
y ella también.
¿Cuántas veces?
No lo puedo decir la cantidad porque la
verdad eh ella es la que tendría que
responder eso. Yo soy eh
Pero, ¿cuántas veces, según tú sabes por
qué te lo pregunto? Aá,
porque justo comencé el programa
diciéndoles lo que tú le has comentado
al equipo de investigación de de nunca
más, que tú dices que ella te ha sido
infiel más de 30 veces.
No, yo
hablé con la producción o con sus
asistentes
y conversamos algo, pero yo no podría
decir algo certero aquí porque
Pero más o menos cuántas, porque yo
dije, ¿cómo va a ser más de 30 veces que
toda tu vida te fue infiel todos los
todos los dos veces por año,
por eso te digo, Andrea, yo estoy muy
agradecido con
Yo estoy muy agradecido con el apoyo que
tú me estás dando aquí y la asistente,
pero yo no podría hablar así de ella.
Eh,
no quieres hablar así porque estás
frente al público y no quieres que se te
vea mal o no le has dicho esa
información al equipo de verdad. Ah,
porque
no, no, no, no. O sea, no he venido a
hablar mal de ella.
No, ya sé, pero necesito tener la
información para entender por qué te has
separado. Y además cuando uno viene aquí
al programa, cuando uno llega aquí al
set, es porque ya no puede más. Es es
que has agotado todos los medios para
poder solucionar esto o por la vía
judicial,
por la vía legal. Yo ya yo ya hemos
empezado todo el trámite. Eh, hay
denuncias por medio de de tanto agravio
mutuo, pero yo no podría eh tampoco
llegar a ese límite de decir mi vida
completa dejando a ella como eh mal. tú
no quieres referirte mal de ella
públicamente, pero en la interna sí le
has comentado esto.
He comentado muchas cosas,
por eso,
¿me entiendes? Muchas cosas, pero que eh
no podría yo decirlo, eh. Sí, están mis
hijos, hay muchas cosas que ella también
podría decir de mí.
¿Por qué estás aquí realmente tú? ¿Qué
es lo que tú quieres? Quiero, solamente
quiero la libertad del régimen de visita
con mis hijos.
¿Tú quieres un régimen de visitas porque
tú pasas la pensión de alimentos? ¿Eres
puntual? Sí. Ah, bueno, claro, porque te
retienen el monto, te a Gary le retienen
el 60% de su sueldo y como trabaja para
la municipalidad de La Victoria,
entonces me imagino que estás en
planilla, automáticamente te retienen el
60% del sueldo.
Eh, Gari, tú el 4 de agosto llamaste a
Vanessa a tu una esposa y esto fue lo
que lo que ustedes conversaron. Vamos a
ver las imágenes.
Te estoy pasando el 60% de mi sueldo. Te
estoy dando mis gratificaciones%
ni alcanza. Me alcanza para tres hijos y
menos con un niño que tiene T y TBH.
Está bien, pero o sea, ahorita yo me
tengo que ajustar porque yo no yo estoy
haciendo trámites que tú muy bien sabes,
Vanessa.
Pero y es
uno puede la barriga de sus hijos. Si yo
no le puedo estar dando agüita de té
de almuerzo y de cena.
No es que es que nadie está no se
alimentan así,
pero nadie está diciendo eso. Vanessa.
Pero alimentar así, no lo sé. Me me has
denunciado hasta me has puesto que no
tengo ni una otra carga cuando tú sabías
muy bien que yo tenía yo no sabía de que
tú estás hablando. Yo me limito a los
que tenemos tú y yo de alimento con más.
Yo no sé absolutamente
conozco tu vida, no sé nada de tu vida,
no sé nada de ti, no sé dónde vives, no
sé nada.
¿Por qué no puedo ver a mis hijos? ¿Por
qué no me dejas ver a mis hijos? He
tratado. Por
que tú vas con esas mentiras a decirle a
mi mamá que dejó de ver a mis hijos. Esa
es una gran mentira.
Es que no son mentiras. Vanessa ido.
Tú sabes dónde, ¿no? Tú sabes dónde tus
hijos vienen. Tú puedes venir a sacarlos
cuando tú quieras.
Pero cada vez que yo voy, Vanessa, cada
vez que yo voy, mira a una semana
completa con la opción, no vas a
Vanessa. Pero eso, eso es eso
eso es otra cosa.
Eso tú dices, eso tú dices de tu boca.
Es falso. Tú puedes venir a ver a tus
hijos cuando tú quieras y nunca vienes a
verlo.
Vanessa, eso tú dices de tu boca para
afuera, pero yo voy acá y mis hijos me
miran hasta asustados que no quieren ni
ni salir. Vanessa, ¿por qué no podemos
conciliar y poder obtener un régimen de
visitas?
Pero, ¿por qué lo haces con tu abog tu
régimen? Pero es que ya lo he tratado
contigo anteriormente, Vanessa, como
tres veces y tú me has dicho que
no, pero tú tienes un
tu petición de
Vanessa, tú sabes si si no tengo para
venir haciendo este trámite,
Vanessa, ¿tú tú crees que para mí es
fácil? Para mí es fácil conseguir un
abogado y pagar un abogado. Si si si
yo no conozco tu vida, ni tú la mía. Si
yo quién sabe cómo regar lo suyo.
Pero que yo te estoy pasando, Vanessa.
Yo no te estoy pidiendo otra cosa que no
sea mis hijos. Alcanzas, lo que tú pasas
al casa,
¿qué más quieres? O sea, ¿qué qué qué
más tengo? que se gasta de tres hijos en
su totalidad de sus gastos.
Pero tú también trabajas.
Por eso, ¿sabes por qué trabajo? Para
que mi hijo le alcance para más cosas.
Pero está pero pero son Pero Vanessa,
uno tiene uno tiene que Vanessa, uno
tiene que dar a lo que uno puede, o sea,
tú no te puedes ajustar una forma de
vida y y estás viviendo una cosa que no
es real, Vanessa.
Sí, justamente yo trabajo. ¿Sabes para
qué trabajo yo más? Para que tus hijos
le alcance para más. Mitad tú, mitad yo,
Vanessa. O sea, yo yo me estoy
encargando de los alimentos y del
colegio. Encárgate tú de sacarlos.
Ninguna mitad. ¿Qué?
Pero, ¿cómo? Entonces, ¿qué te estoy
dando, Vanessa?
Yo te estoy diciendo que lo que tú das
representa el 25% de los gatos del 100%
de lo que se gastan a tus hijos en su
totalidad. Soles mensuales. Se gastan la
terapia de tu hijo. 1000 soles.
Está. Pero en qué, en dónde las has
puesto en qué terapia. Si tú podías
sacar el carnet de con nadis. Este,
Vanessa. Yo lo estaba haciendo.
¿Tú crees que mi madre tiene tiempo para
llevarlo hasta tan lejos a a un centro
de terapia? Pero Vanessa, tú todo métese
a tu mamá, a tu mamá, a tu mamá, a tu
abuela.
Desgraciado. ¿Acaso tú te acercas a
llevar?
No me insultes, Vanessa.
No me insultes. Pues ya empiezas con tus
sumas. No sumas, no sumaso. No sumas.
Pero, ¿cómo no estoy sumando si estoy
tratando de verlos también, Vanesses?
Estoy tratando de ver a mis hijos, estoy
tratando de pasar lo que me están
sacando de mi Ya me colgó.
Esta fue una llamada, pero luego se
encontró con Vanessa a una esposa, la
mamá de sus tres hijos. Estoy tratando
de hacer lo que mejor puedo en el tema
monetario con los bebés, pero si para ti
no te solventa eso, yo no puedo más. Yo
no sé, yo no sé de dónde más tú quieres
que yo saque más dinero si ya no puedo
dar más a los bebés una cosa que no que
no no voy a poder.
Tú est pidiendo más falta para nosotros,
pero no me estás diciendo
no estoy diciendo que puedes llevártelos
a los bebes.
Está bien, pero en la última
conversación 10 semana lo puedes ir a
sacar de la casa.
Eso, pero es que eso es lo que tú me
dices ahorita. Qué bonito fuera si tú me
hablaras así las veces que conversamos.
Pero desde el día uno yo te he dicho que
tú los puedes llevar
o que tú puedes venir, lo sacas de la
casa, te llevas un 3 horas con ellos, a
las 3 horas lo regresas y luego te vas.
Mira, ¿y qué te parece? ¿Qué te parece
para que para
Pero escúchame lo que yo me estoy
tratando, yo te estoy tratando de
explicar? Tú no tienes la labor que yo
tengo.
Que
es que
la labor de madre es muy complicada.
Pero mira,
tú no lavas ropas, tú no tú no tú no
tienes que cocinar, hacer desayunos, ni
lonche, ni cenas,
usar cuadernos, ni firmar agendas, pero
el tema
que este lidiar en sus peleas de ellos.
Pero escúchame,
tú no estás escuchándolos a ellos todos
los días que mamá quiere esto, mamá
quiere otro. Mamá, llévame acá. No, yo
puedo entender eso
yo puedo entenderte.
Dormir, no los haces jugar.
Yo estoy cumpliendo con mis hijos.
Yo también puedo, ¿sabes qué? Yo también
sabes qué puedo hacer, gari,
me largo con un marido y le mando su
plata. Y también diría lo mismo. ¿Sabes
qué? Yo estoy cumpliendo. No, mejor.
Tú me estás reclamando el tema de que tú
por estar con los bebés y por hacerlos
dormir y por firmarles las agendas o por
ir a las reuniones, yo también lo puedo
hacer, pero yo también lo puedo hacer.
Mira, si yo si yo viviera o yo tuviera
Pero escúchame, pues. ¿Puedes
escucharme? Pero parece poco.
Mira, es que a veces tú me tiras cosas
como que si yo cuando yo he estado
viviendo contigo, ¿acaso yo no cumplía
con los bebés? Pero el hecho de que no
vivas con ellos no quieres pero es que
yo también tengo que yo tamb por lo
menos lo puedes hacer los fines de
semana,
Vanessa. Yo yo por mí lo hiciera todos
los días. Yo no tengo problema con estar
con mis hijos. No es que es que es que
quieres que cambiemos. Pucha, yo viviría
chévere por unos.
Tú tú me darías tú me darías a mis
hijos.
Llévatelo los tres.
De verdad. Entonces hagamos la
documentación y yo me los llevo.
Pero, ¿quién los pó? Yo veo cómo hago.
Eres tú solo,
¿me entiendes? O sea, tú quieres tres
Está bien, Vanessa. Pero yo, pero
entonces, ¿por qué no hacemos el tema de
conciliación?
Hacemos la conciliación y hacemos el
régimen de visitas y yo, yo me encargo.
¿Tú por qué me tienes que insultar o
humillar
en decirme que soy un conformista, que
le hubieras conseguido otro padre mejor
a los ves? [__] sea la hora en que me
buscaste a mí como padre de tus hijos.
Bueno, es un pecado arrepentirte.
Pero, ¿por qué tienes que, o sea, pero
yo soy el papá de los bebes un delito,
no? Yo, y yo
¿Cómo que tú me di, ah, si hubiese
hubiese preferido a otra madre que a ti.
Ah, pues normal, no me voy a ofender por
eso. Y que y cuántas veces tú me has
dicho, pero cuántas veces tú me has
dicho, pero cuántas veces me has dicho,
si no tien si no si no me das 500 soles,
no ves a mis hijos. ¿No te acuerdas
cuando me dijistea?
Como te acostumbraste a que yo esté como
un perrito siempre de repente ahí, ahí.
No, Vanessa, ¿estás hablando mal?
Yo jamás, jamás de nuevo. Ya no, ya
estás hablando mal. Yo
no los dejaste solos también a mis
hijos, ¿no te acuerdas?
Nunca. Nunca.
Ahora me dic nunca.
Nunca he dejado atender a mis hijos.
Nunca.
Ajá. Y cuando te vas los fines de semana
y a veces no vienes.
Nunca. Mentira. Nunca. Mentira.
Que Dios te ayude.
Que Dios te ayude en tod en todas tus
mentiras. Me has llenado el el mi récord
de denuncias.
Sigue grabando, sigue grabando.
¿De qué grabando?
¿Cuál es la razón si tú, Gari, eres una
persona puntual porque te retienen, como
te digo, judicialmente, el 60% de tu
sueldo para que le pases directamente al
banco para los tres hijos? ¿Cuál es la
razón, crees tú, para que ella no te
permita ver a tus hijos cuando tú
quieres? ¿Qué es lo que está pasando
ahí?
Yo yo puedo
decir, ¿no?, que es la parte que más me
hace daño.
No, pero ¿por qué? Tiene que haber una
razón, porque las personas actuamos por
razones, ¿no? No es que no no pensamos y
decimos, "Ah, ya esta vez yo no quiero
que el padre vea a mis hijos." ¿Cuál es
el motivo?
Si si lo ponemos en el tema entre yo y
ella,
sí, claro.
Es porque yo también me he comportado
mal con ella en su tiempo. No puedo
decir o victimizarme aquí o decir, "Yo
he sido eh la santa paloma de la
relación y ella ha sido el obro, no. Yo
también he cometido muchos errores y lo
admito."
Ya, pero entonces, ¿qué quiere decir?
¿Que es un hecho de venganza? Algo así
como me hiciste tanto daño que ahora me
las voy a cobrar.
Yo puedo pensar eso, pero también digo,
pero ¿por qué haría algo así? porque es
lo que más me duele al y no tengo, se
puede decir eh una conexión familiar con
mucha gente aquí, o sea, no tengo y mi
única familia era ella y mis hijos, ¿no?
Por eso es que tuvimos tres hijos y y
traté de hacer un hogar también, me casé
con ella, ¿no? O sea, pero yo cometí
errores,
eh, inmadureces.
Ella también eh
ella qué
ella también cometió errores,
por ejemplo,
eh como lo que te estoy hablando,
infidelidades, eh mentiras, eh
inmadureces entre entre los dos. Yo era
joven, ella era joven, nos conocimos en
una vida, se puede decir de de rumba y
parranda, que no había responsabilidades
hasta que tuvieron tres hijos.
Hasta que tuvimos tres hijos
y tuvieron ambos que, digamos, madurar a
la fuerza. Se puede decir, no se puede
decir. Eh, yo tuve que empezar a a
hacerme más.
¿Cuál fue el detonante para que ustedes
finalmente se separen?
Los pleitos, las agresiones, las peleas,
los celos
de tu parte.
De mi parte, sí. Yo yo tenía eh yo era
una persona que
ella yo estaba
la veía ella o estaba muy enamorado de
ella, se puede decir que sí me me ponía
en ocasiones celoso, ¿no?
Pero con fundamentos o eran celos
fundados simplemente que tú te
imaginabas cosas. Hm.
A veces no te puedo decir que yo eh de
repente
haya tenido pruebas o o verla ella o
cosas así, pero yo creo que eran mis
celos de hombre o de tan enamorado que
de repente estaba.
Y ahora lo que tú quieres es que ella te
permita ver a tus hijos. Sí, claro, ese
es el
y que no lo y y que no y que no dependa
del humor que esté o de si tuvo una
discusión contigo. Eso es lo que tú
tener la libertad de de poder llevar a
mis hijos de repente en algún momento,
si quiero a una cita psicológica o o
llevarlos de o llegar en cualquier
momento y hacer alguna gestión con mis
hijos, ¿no? Por ejemplo, deja
eh traté de hacer el carnet para mi
hijo, el menor del CONADIS, ¿no? Mi hijo
tiene una pequeña discapacidad. Traté de
hacerlo, pero no se me permitió.
Pero, ¿por qué no podría? Eso es lo que
me les parece a ustedes raro eso porque
finalmente es algo positivo para mi
hijo. Y creo que las mamás, cuando las
mamás se separan, a ver si esto piensan
ustedes también, cuando las mamás se
separan o de repente ustedes que son
madres separadas o padres separados, más
bien lo que están buscando, lo que
estamos buscando es que el padre tenga
un vínculo cercano con el hijo, no que
se separe, se vaya de la casa y no verlo
nunca más. La idea es que tenga una
conexión con el hijo, que lo vaya a ver,
que incluso participe del colegio o o de
temas médicos. Eso es lo que cualquier
mamá quisiera.